Benutzerprofil
Konto, Plan, Kundendaten und Grundeinstellungen.
Schritt 1 von 14
Der obere Bereich zeigt Profilname und Kontozusammenfassung.
Schritt 2 von 14
Return to Menu führt zurück zum Hauptmenü.
Schritt 3 von 14
Refresh Data lädt aktuelle Kundendaten neu.
Schritt 4 von 14
Cancel Subscription beendet die Abo-Verlängerung.
Schritt 5 von 14
Die Karte Client zeigt Name und E-Mail.
Schritt 6 von 14
Die Karte Plan zeigt den aktuellen Plan.
Schritt 7 von 14
Credits zeigt verbleibende Credits.
Schritt 8 von 14
Projects zeigt Projektanzahl und Limit.
Schritt 9 von 14
Client Details enthält Konto, Sprache, Status und Plan.
Schritt 10 von 14
Subscription Management erklärt die Kündigung.
Schritt 11 von 14
Activated Services zeigt verfügbare Dienste.
Schritt 12 von 14
Enabled Features zeigt aktivierte Funktionen.
Schritt 13 von 14
Subscription & Access enthält Zugriffsdaten.
Schritt 14 von 14
Untere Karten fassen Kontakt, Rolle und Aktualisierung zusammen.
Modul erklärt
Der Benutzer weiß, wo das Modul zu finden ist, welche Bereiche wichtig sind und wie er weiterarbeitet.